
I. Hardware and network (Hải & Thực).

   - Địa điểm: Nhà máy Bắc Giang 1.

	+ Làm việc với kế toán để kéo lại mạng VNPT chở lại

        + Kiểm tra hết toàn bộ điểm wifi tại nhà máy Bắc Giang 1 (Tình trạng thiết bị, tốc độ).

        + Thay switch cho văn phòng mới automation.

        + Thêm mới các điểm wifi cho nhà máy Bắc Giang 1

        + Theo dõi tình trạng mạng tại nhà máy Bắc Giang 1 , theo dõi 1 tuần, sau đó viết báo cáo kết luận (Nguyên nhân mạng thường xuyên mất trong thời gian qua, giải pháp khắc phục viết thành báo cáo gửi lại cho Mr.Nha).

	+ Tìm kiếm giải pháp cũng như báo giá về hệ thống tổng đài cho đội nhân sự (Trước khi gửi thông tin cho nhân sự cần review lại với Mr.Nha)

        + 25 hàng tháng Hải và Thực tổng hợp các thiết bị IT còn tồn trong kho làm báo cáo gửi cho Mr.Nha (Thiết bị đang dùng được và thiết bị đã hỏng).

        + Thực và Hải đổi tên máy tính của toàn bộ users tại Bắc Giang 1, và kiểm tra vấn đề cài đặt bản quyền trong máy, sau khi một tuần xong phải có danh sách nhưng người đã đổi, và đã kiểm tra bản quyền phần mền.
        
        + Thực và Hải: Hộ trợ bạn Điệp và bạn Trung đi day ESR ở chuyền mới để lấy dữ liệu(nếu cần thêm người báo cho Mr.Điệp để bố trí thêm người hộ trợ, khi làm xong phải báo trực tiếp cho Mr.Điệp).

II. Software and application system.

	- Thứ 2 hàng tuần buổi sáng EA team sẽ họp 45 phút tới 1 tiếng để trao đổi việc đang triển khai, việc bị pending, các vấn đề nổi cộm chưa được giải quyết.

	+ Trường: tiến độ công việc đề ra đã hoàn thành được bao nhiều phần trăm.

        + Triều: tiếp tục quản lý các vấn đề từ hệ thống MES (không hộ trợ powerBI cho users nữa chuyển cho thành viên khác trong nhóm).
        + Triều: tiếp tục đào tạo anh em trong team về MES vào các buổi cuối tuần hoặc chiều thứ 2 (gồm: Thực, Đức, Tuân)
        + Triều: hướng dẫn Tuân MES cũng như theo dõi giám sát Tuân xây dung hệ thống quản lý máy tính cho Hà Nam.
        + Triều: hộ trợ người dùng audit tại các nhà máy, tập chung học ngôn ngữ java để làm việc tại Hàn Quốc.
	+ Kho thành phẩm bắc giang 2
        + Triều: Đưa chương trình của automation lên workstation.



	+ Mạnh: tập chung làm việc với Josehp EA hàn quốc về vấn đề khi tạo kế hoạch ngày đã xác nhận xong lại mất, kế hoạch ngày khi transfer xuống MES vẫn mất.
        + Mạnh :Hộ trợ người dùng về các vấn đề MES, đào tạo cho Mr.Đức về MES như người backup
        + Mạnh: Hướng dẫn Mr.Đức các chức năng trên Groupware để sau này Mr.Đức triển khai cho người dùng nhà máy Hà Nam, hoặc Hưng yên, cũng như support người dùng tại BG,BN.
        + Mạnh: soát lại phần ngôn ngữ, để chỉnh sửa (khi nào xong thì phải có file excel để gửi lại cho Mr.Nha, những lable nào đã thay đổi).


	+ Đức: Kiểm tra lại phần mền lấy shorting, báo Mr.Mạnh, dữ liệu đã được lấy đủ chưa, cần nâng cấp chương trình như thế nào thì tham vấn từ Mr.Trường.
        + Đức: Học Groupware từ Mr.Mạnh, sau một tháng hết thử việc, cần viết báo cáo đã học được nhữn chức năng gì, ngoài ra MES cũng phải viêt báo cáo là đã học được cái gì.


	+ Tuân: tập chung viết chương trình quản lý máy tính cho Hưng yên, dưới sự giám sát của Mr.Triều, sau một tháng hết thử việc sẽ review lại với cả team.
	+ Tuân: học MES cùng Mr.Triều, học được gì thì viết báo cáo gửi lại cho Mr.Nha.
        + Tuân: tiếp tục nâng cấp chương trình của automation,những cái nhỏ làm thêm, những cái to từ phía automation cần làm thêm thì yêu cầu họ email tới Mr.Nha.


	+ Thực: tất cả powerBI của nhà máy Bắc Giang 1, BN, BG2, sẽ làm cho người dùng, nếu tạo mới thì phải email, còn nâng cấp nhỏ nhỏ thì không cần email, thay đổi cái lớn cần email ( đây là việc quan trọng vì bác Jang, rất chú ý đến cái này).
        + Thực: học MES từ Mr.Mạnh và Mr.Triều làm báo cáo đã học được gì trước khi đánh giá thử việc.
	+ Thực: sẵn sàng thiết kế giao diện khi Mr.Triều , Mr.Trường, Mr.Tuân cần.
        + Thực: hộ trợ phần cứng cho Mr.Hải



=> Triều, Trường, Tuân, Mạnh, trong quá trình làm việc nghĩ ra dự án, hoặc chủ đề nào hay cần đề xuất để làm, mang lại giá trị cho team và support người dùng

=> Hải: trong quá trình làm việc cần xin thêm người hộ trợ báo Mr.Nha, trong quá trình làm việc có ý tưởng có thể đề bạt để thảo luận xem có khả thi không.





        
   